---
title: Ricky's Home
navigation: false
layout: page
main:
  fluid: false
---

:ellipsis{right=0px width=75% blur=120px}

::block-hero
---
cta:
  - 看看我簡略的簡歷 →
  - /introduction/cv
secondary:
  - 看看我開發過的專案 →
  - https://github.com/smitug01/
---

#title
哈嘍，我是 Ricky Lu。

#description
我也叫 Cheng-Hung Lu, 是一個社群參與者，也是一個正在與特殊選才奮鬥的學生。

#extra
  ::list
  - **404 Network Information Co** 的 **負責人**
  - **NiceRoute Internet Exchange** 的 **籌辦人**
  - 正在這裡的你，應該是因為以下兩種原因而進來的。
  - **審閱我備審資料教授與師長們**
  - **從 Linkedin, Discord 過來的夥伴**
  ::

#support
  ::terminal
  ---
  content:
  - smitug01 ❯ whoami
  - Hello, I'm Ricky Lu, 
  - also known as Cheng-Hung Lu.
  - /* --------- */
  - A full-time student,
  - A community participant.
  ---
  ::
::

::card-grid
#title
特質與技能

#root
:ellipsis{left=0px width=40rem top=10rem blur=140px}

#default
  ::card{icon=mdi:account-question}
  #title
  做事前，先想後果
  #description
  在經過這幾年的歷練後，我認為我學到最多的就是「做事前，應該想想可能的後果」，不要凡事一衝動就做，應該要想想，做了這件事會有什麼樣的後果？為了這件事我可能會犧牲掉什麼？
  ::

  ::card{icon=IconNuxtStudio}
  #title
  只要可行，就去嘗試
  #description
  在遇到問題、困難想到更好的解決辦法時，就立即嘗試看看，馬上把想法以程式、文字的方式紀錄下來，看是否能解決問題及錯誤？如果能夠解決問題，就把雛形做出來，並放到開源平台互助。
  ::

  ::card{icon=mdi:account-check}
  #title
  自己的行為，自己負責
  #description
  我深信每一個決定和行動都應該承擔相應的責任，而不是推卸，透過這種負責任的態度讓我能夠更加謙虛和堅韌，並且在面對困難時能夠以更成熟的態度迎接挑戰。
  ::

  ::card{icon=mdi:code}
  #title
  網頁與程式開發
  #description
  開發專案、撰寫程式是我的日常，我喜歡透過程式解決重複性問題，也希望從解決問題的過程中學到更多。
  ::

  ::card{icon=mdi:web}
  #title
  資訊與網路技術
  #description
  同時我也是BGP參與者，希望能從中習得到更多的網路知識。
  ::

  ::card{icon=mdi:account-group}
  #title
  社群參與及籌辦
  #description
  社群參與者也是我的別稱，我喜歡參與社群中了解更多新興技術與技能。
  ::
::
